Duell-Modus wird zu zweit gespielt und ermöglicht das gegenseitige Bekämpfen.

duell.py
------------------

**newgame(Screen)**
Für Spielmechanik verantwortlich. Die Schiffe können nur vom gegnerischen Geschoss getroffen werden und bei einer Kollision wird Beiden Schaden zugefügt.

**scoreone(Ship, Screen) und scoretwo(Ship, Screen)**
Sind für die Anzeige der Statistiken verantwortlich.

**gameover(Screen, Ship, Ship)**
Das Spiel ist zuende, wenn eines der beiden Schiffe stirbt. Das Ergebnis wird nochmal visuell dargestellt, bevor es zurück ins Menü geht.
